SNOS-002 イジメられている双子姉妹を救って、ふたり一緒に脱がせてみたい。 浅野こころ 榊原萌 （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:11ab60cb829526384e6b5f36ec1f2a50d8e7e628
(好想解救被欺负的)
(双胞胎姐妹)
(一起脱掉两个人的衣服)
我们得去教职员办公室
报告了呢
是啊
老师会看得到里面拍的什么吗
绝对会看的吧
因为我们尿尿的样子也拍下来了啊
不想被老师看到呢
嗯
那么
这样就好了
既然没有证据的话
那我们也不能去跟老师说了
确实是啊
下次上厕所的时候
记得注意一下周围哦
确认安全很重要
那么我们走吧
咽
在那个时候
我们压根没有想到居然会遭遇到如此壮烈的霸凌
平稳的日常一下子崩塌了
越发变本加厉的霸凌开始了
(绝妙双胞胎姐妹)
(让舔一舔)
出生在贫穷的家庭里
没有大人可以依靠的我们双胞胎姐妹
只能一味地屈服于霸凌
老师那是我们穿的乐福鞋啊
不对不是这样的
这只是在检查鞋子里面有没有被放图钉而已啦
鞋子里没有被放图钉
真是太好了呢
那双鞋里还残留着别人恶心的体温哦
算了忘掉吧
嗯忘掉吧
啊
话说回来
体育节日的化妆游行队列
已经定下来了吧
是那个刑事剧里的造型吗
嗯对
那好像是最近很火的
那个电视剧哦
我没看过所以不太清楚呢
因为都没看电视嘛
跟不是别人的话题了呢
这是什么呀
就是这对双胞胎
给我过来
你们两个
是把厕所里偷拍的影片拿去卖钱了吗
我不是在责备你们放轻松点
贫穷所以有饥饿精神这点倒是挺好的
一不对我们
没做任何事啊
啊
偷拍的镜头
是我们发现的
你们在说什么大谎话呀
你们两个都憋很久了吧
可以吗
如果在网站上出只两个人的视频
顾客肯定会成群结队过来吧
是吗
很好吧
你们两个
都给我趴下翘起屁股来
四脚趴哦
好好地翘起屁股吧
不要遮盖了
全都把屁股翘起来
谁想先被我插肉棒啊
我在问你们到底是谁先啊
啊
警察 束手就擒吧
快逃吧
不要跑
别动哦
乖乖待着
你们一直被霸凌
真的好可怜哦
奇怪
是啊波老师
这是我要在体育节上角色扮演队列的服装呀
你们被那群不良少年包围很害怕吧
老师
好孩子 好孩子不用担心哦
老师真的非常感谢你救了我们
没有啦
作为老师我只是做了理所应当的事而已
老师
你们一直被欺负霸凌
让我来治愈你们身心的伤痕吧
好的老师
好了没有事了
站起来吧
好的
把裙子也掀开来吧
不把一切暴露出来的话是无法治愈伤口的哦
可是
那么就先从老师开始我们都坦诚相待吧
老师
我真的
直到今天才发现你被欺负了
非常抱歉
来让我们一起疗伤吧
我明白了
但是
还请放过我妹妹吧
哦
大姐姐还真是为妹妹着想呢
我要替姐姐着想
妹妹
啊
那么稍微把内裤拨开一点
让阴毛露出来吧
来吧
明白了
接下来我会好好治愈你们的哦
把腿稍微张开一些
把腿张开
再往前顶一下
大腿间靠前一点
妹妹呢
往前顶一点
对了
和姐姐一样哦
和姐姐一样弄一弄吧
两个人都
把内裤稍微往下拉一点
把阴毛露出来吧
阴毛
来快点就这样
可以的哦
很害羞
不错哦
姐姐呢
果然双胞胎的这里很相似哦
不要
手不要碍事哦
这是干什么呢
在治愈你们啊
不是吧
那么接下来把内裤脱掉吧
背对着我撑着胳膊
四脚趴吧
双膝跪地
对
来再往前一点
好了
把裙子掀起来
对了
来把屁股抬高点
这只手太碍事了
把手撑在前面
来把屁股抬高一点
对就是这样
弹力真棒这个不错哦
来吧
好色情哦
怎么了
要一直这样才行啊
快点把屁股蹭过来
要发出声音了吗
摩擦摩擦
这里不错哦
你们俩把屁股再抬高点
能看到一点点小穴汁流出来了哦
来吧
两边的小穴都有流出小穴汁了呢
你们两个都开始发出淫荡的气味了哦
翘起屁股再高一点点
对对的
连小穴上的洞都能看清楚了哦
这样子
这里的小洞也看到了
脱了哦
这屁眼可真漂亮啊
哦
果然是双胞胎呢
连形状都一样哦
漂亮的屁眼
气味也一模一样
完全一样哦
对了
变得黏糊糊了哦
低下头对了
精致的间隙呢
老师不要
另一个呢
两个小缝缝
果然是姐妹啊
色彩和形状都一模一样
对了
吃起来很美味哦
没关系吧
对
过来
品尝一下妹妹的屁眼哦
不要舔我妹妹的
住手
我在治愈你们哦
脱了吧
接下来
进一步治愈你们吧
抬起腿
给我撸给我吃吧
就像老师舔你们的时候一样
你们两个舔老师的肉棒吧
来吧
快来姐姐先
对了
这样吗
对
来把舌头伸出来点
对了
对
张开嘴
一起来吧
舔根部吧
再来
你们两个都把舌头舔到根部
对
两个人一起舔肉棒吧
对了
好可爱哦对
姐姐舔过了
妹妹也想舔了吧
妹妹可努力着呢
老师 请不要对我妹妹
做这种事啊
老师
那么姐姐示范一下吧
舔吧不行
把舌头伸出来
涮吃吧再多一点
不这样的话可不能治愈创伤哦
再来
再多一点啊
舔吧
对
吃深一点
对动起来
两个人伸出舌头
舔吧
对对的
多吃进去吧
姐姐吃吧
那么
面朝后吧
把手撑在地上屁股朝向我这边
来吧
对翘起屁股吧
把裙子掀开
那么插进小穴肉棒吧
来治愈你们的伤痛哦老师
请不要这样
那么你打算就这样背负着伤痛活下去吗
老师
还请你放过妹妹吧
只要放过妹妹就好了
哦
那么来吧
从姐姐开始插起吧
萌不要看我了
虽然至今为止我们一直都在一起
但被看到做爱的样子果然还是很难为情的
所以请你不要看哦
姐姐
你不可以偷看哦
是这样呢
因为老师正在治愈你嘛
好难为情
萌不要看哦
来吧看看吧
这次面朝上吧
面朝上
对对的
好厉害
不要
萌不要看不想被看到这样
你在干什么呢
不要
我不想被妹妹看到这个样子哦
怎么了高潮了
不要
不要好激烈哦
来现在轮到妹妹了哦
也想治愈妹妹哦
不行
我都说不行了啦
老师你刚才不是说了吗
可以的过来
你们是姐妹嘛
不行真是的
妹妹不可以这样哦
再这么下去
我的内心会坏掉的呀
不要
姐姐请不要看哦
虽然我俩从出生就一直在一起
被姐姐看着做爱还是有点害羞啦
不要看哦
好厉害
果然是双胞胎啊
连小穴里面都一样呢真像呀
老师
真是美丽的双胞胎姐妹呢
美丽的双子姐妹的爱呢
不用担心啦
不行哦
我也会好好治愈你妹妹的
不要
来吧
转过来这边
不要看哦姐姐
不要
好厉害
解开这里吧
来吧
老师你在干什么
干什么呢
不要
啊
不要不可以
姐姐也脱了吧
脱了吧
别再这样了
请住手啊
对不起啦
姐姐得更加努力才行呢
来吧
对了
躺下吧
两个人一起哦
来吧
好好地做吧
哎呀
来吧
不要不可以
别这样了
接下来我来治愈姐姐吧
不要
姐姐
不要看哦
过来这里
来吧
不要
不要这样
别这样哦
不要
不行不可以了
老师不要
老师不要太激烈哦
不要
老师拔出来吧
求你了老师
饶了我们吧
不要
请住手吧
老师
不要老师
妹妹不行的
饶了她老师
萌你没事吧
姐姐我没关系的
射了我射了
老师
之后我才得知
安装偷拍器的也是这个恶趣味的变态教师
我们被偷拍和被劫持的事情
向不良少年报告讯息的也是这个恶趣味变态教师
但是我们只能接受他的存在
因为他救了我们
就是这样
好
很好哦
1 2 3 4 5 6
好厉害 好舒服
对了
这样子
身体的重心要保持平衡
对了
老师你在做什么啊
帮助你哦
老师
性骚扰吧
你明明说过今天不做这种事了
你也是想要吗
过来吧老师请住手
今天不能这样的不是那回事吧
来好好地做
把腿固定住手放在后面
做好姿势姐姐努力
老师不是这回事吧
不是吗
老师
姐姐在摇晃哦
是吗
这里喷出潮水了吧
没有
黏答答的
老师
想要我帮你做吗
老师请住手
过来
你也过来
互相看着对方
互相摸对方吧
没有这样做过的
别管了做吧
这样互相摸吧
这样吗
对
把腿打开
知道敏感的地方在哪吧把腿张开点
做不到的
你们俩你互相帮助吧
互相摸吧
你们两个彼此都很了解对方吧
继续吧
很害羞
老师来帮你们吧
放下手吧
怎么样
对了
这种软绵绵的感觉
真的是一模一样呢
请住手
真的可以停下来了吗
好厉害
看吧
会被谁看到的哦
是啊这个打扮谁要是来了
今天不会再有人来了哦
大家都回家了
可是
好厉害
湿了哦
这里也湿了
好厉害
摸一摸
软绵绵的哦
手指猛抠吧
好舒服
不要
要高潮了吗
老师不要那样激烈
为什么
不要不可以
高潮了
还差得远呢哦好厉害
下面喷出潮水了吧
再来多流出来吧
再多发出声音吧
再来再来
出很多水吧
不要
不要不可以
老师不要
喷水了
老师
怎么了
你们两个难道是受不了吗
互相让看看对方的水吧
来让看看把手放后面
舔一舔
互相吃吧
再靠近一点吧
互相舔对方的小穴水吧
都黏成这样了呢
你们两个人的小穴水伸出舌头吧
对下流一点
可以的哟
伸出舌头吧
啊
对
这样可以了吗
下面两个人亲吻对方吧
继续吧
乳头都摩擦到一起地互相抱着对方吧
用力地拥抱
对
用力一点
对对很好哦
下面连接在一起
对了
在接吻的同时
你们俩也互相自慰吧
对
蹲下来
你们一边接吻一边互相摸
把身体露出来吧对
这样吗
对
亲吻对方 舌头搅在一起
下流一点
下边也要摸
慢慢地看看对方的小穴水放嘴里品尝
互相确认对方的味道吧
对再次接吻吧
一边接吻一边互相玩弄小穴
激烈一点摸不要客气哦
只有老师在了所以别客气用力摸吧
好两人并排
干什么呢
接下来要做什么
那是什么
怎么了
这是什么
不要动
这是怎么回事
等一下
干什么
很痒痒哦
一颤一颤的
翘起屁股翘起
原谅我们吧老师
感受吧
我们一颤一颤的了
这是干什么呢
不要
继续吧
不要不可以
为什么弄湿我们呢
想要吗
那样有点辛苦
看着镜头说继续吧
请继续吧
好
不要这样
不要
要高潮了
高潮了吧
高潮了
还有呢
过来
接下来屁股翘起来
坐下来
立起膝盖
这样吗
打开腿
尽情打开腿
「很害羞
再来
再打开一点
很害羞
不要
好厉害
继续吧
对要对欺负坦诚以对哦
可能舒服起来了哦
继续吧
两个人打开腿吧
再打开一点
不要要高潮了
高潮了我高潮了
保持好哦
不行不能做那种事
真的不行吗
老师
等一下
老师老师
这里
别这样
这里不要
来吧
不要
要高潮了
高潮了
我高潮了
老师我高潮了
高潮了要高潮了
那么该更加舒服了哦
你们俩的乳房都很漂亮哦
来吧
更加舒服吧
老师我已经不能继续了
脱了吧
要脱了吗
对
对露出屁股吧
对了
脱了吧
两个人都脱了吧
裸体了不要看哦
等一下
不要
老师
涂太多了吧
有点奇怪哦
靠太近了吧
这样吗
感觉有点舒服
不要哦
哎呀
不要
过来
等一下
干什么呢
等一下不要弄我妹妹哦
之前不是说了吧
干什么
过来
插进小穴吧
等一下
动起来
老师好过分
来吧
立起膝盖吧
对
不行不可以老师
等一下
继续动吧
老师不行了
滑溜溜的哦
这样很害羞哦
萌你没事吧
没事
不要
看不下去了
看吧
不能看哦
妹妹不要这样
真的看不下去
不要叫出声音了
给你喷一身吧
不行
萌萌
高潮了吧
老师
高潮了
来啊
让妹妹的身体舒服吧
我吗
对
双手摸她的乳房哦
嗯在那里动着呢
对
给她摸吧
很害羞
这样吗老师
对了继续哦
对
啊好害羞
对了
能从后面双手摸吗
我吗
对了
这样吗
好厉害
一起舒服吧
我要高潮了
高潮了
对舌头搅在一起
对了
那么
接下来姐姐来做吧
过来这里
老师
姐姐做吗不要哦
对了
姐姐更有能力哦
姐姐不要勉强自己哦
打开腿
手撑着后面
插进小穴了
老师只要满足就好了
动起来吧对就是这样动
老师满足后能让我来吗
这次是姐姐
把乳房挺起来
快点啊
你给姐姐弄舒服吧
摸她的乳房快一点
快点
用双手摸她的乳房
要高潮了
高潮了
我高潮了
继续吧
就是这样
要揉她的乳房哦
对继续
姐姐没关系的
再来
高潮了吧
妹妹不用担心哦
没事的
高潮了
要高潮了
我高潮了
再来
来吧
舌头搅在一起
对
腰部动起来好舒服
很好哦
这次妹妹也会好舒服的哦
慢慢地插进小穴吧
对了
过来
来吧
过来这里
枕着枕头吧
对了
很害羞
好厉害
妹妹没事吧舒服起来了
对不起姐姐无能为力哦
不要介意哦
不要
这样要射了哦
很挺了哦
不要吧
姐姐
姐姐也想要吧
就这样慢慢地躺下来吧
来吧
不要哦
姐姐来吧
想要这个吗
不想要
「你想要吧
来吧
插过妹妹的肉棒哦
为什么还是硬的
好厉害
姐姐不要哦
被这样插的姿势被妹妹看到很害羞哦
你不要讨厌姐姐哦
这样子对
老师这是什么啊
这样好舒服的
很害羞
身体滑溜溜的还很热
感觉好奇怪
总觉得比平时更敏感了
不行啦
要高潮了
要射了哦
高潮了
哎呀
老师
讨厌哦
不是的
京都老师
误会不是的
京都老师是
即使那双子再怎么漂亮
也不能闻她们鞋子的味道吧
不是
我只是在检查
没有放图钉而已哦
你也是一样的借口哦
你到底是什么意思呢
要不试试看同一小穴呢
来过来吧
京都老师
想要闻闻你们的味道呢
那么就让他看看吧
美人双胞胎的小穴味道
可是很特别哦
就让你们两个
被京都老师
好好地闻一闻气味吧
京都老师
在
如果让你闻了她们的气味的话
在她们毕业之前
你都会保护她们不被欺负对吧
嗯当然了
因为和京都老师约定好了
就让他闻一闻吧
可以吗
好的
靠近他吧
京都老师开始吧
不要客气
京都老师 请好好地闻一下
面前小穴的味道吧
啊最棒了啊
你们再靠近一点京都老师
把鼻子贴上来也可以的
是的好香的味道
这就是美人双子姐妹的小穴的气味吗
太棒了
再用力一点顶他吧
这样吗
好厉害
啊受不了
对了
很幸福哦
好好地做哦
闻一闻气味吧
忍不住了好淫荡的气味哦
京都从后面闻气味吧
后面吗
你们两个面朝后吧
好
用屁股把京都压在中间吧
对
用屁股互相挤压
用力挤压对两个人一起
好好闻
京都会守护女生的
好的
真好闻啊
啊
怎么样 京都
已经忍不住啦
这个根本停不下来
太好闻了
我
也受不了
我也闻气味吧
好厉害
过来
把腿张开
好的
打开腿
两个人一起
好的
这样吗
啊
等一下这样很害羞哦
用力压吧
不行了
我舔
不要
好舒服
可以的哦
不要
湿答答的了
很好吃
好吃哦
受不了哦
好厉害
好厉害看到了
很害羞
受不了哦
老师
老师不要
手撑着后面
好厉害
很好吃哦
好好吃
不要这样老师
老师不要
来吧
怎么样 京都
受不了哦
接下来我们交换舔吧
你们两个都面向反方向哦
把屁股和手臂也交换一下位置吧
来过来这边
对跨上去
快点过来啊
你快点到我这里来呀
对了
好厉害
等一下
受不了哦
老师
啊太棒了
受不了哦
停不下来哦过来
站起来站起来
站好吧
来吧
这样子
脱了哦
让看看渗透的内裤吧
来把脚抬起来
让看看内裤怎么样了
黏糊糊的呢
老师
好厉害
湿答答了
舒服吧
很害羞
腰部动起来了想要吧
要喷水了
还不能哦
直接给你们摸一摸吧
看咕啾咕啾的喷出潮水了呢
敏感起来了
老师就是那里
总觉得
又要高潮了
不要小穴那里不行
小穴那里不行啦
喷水了
不要哦
不要
老师不要
不要哦
对不起老师
没关系的哦你们都很棒
来吧这次这样吧
把屁股翘起让京都看到
把屁股抬高张开双腿
把屁股露出来
对
这样吗互相支撑对方
这边也已经
很敏感哦
好厉害
好厉害湿了哦
再来
不要
站不住了哦
不要 要喷水了
来吧
高潮了
我喝
高潮了哦
已经不行了
老师已经不行了哦
再来点
等一下高潮了
很好吃
这里
很好喝哦
高潮了我高潮了
喷水了
高潮了
很好喝哦
好好喝哦
京都老师你好恶心哦
舔干净吧
京都
我舔干净吧
不要
不要哦
哎呀
再来吧
变奇怪了哦
露出乳房吧
不要
湿答答了哦
老师
身体感觉好奇怪
热得不得了呢
来
把屁股翘起来吧
好可爱哦
好厉害
舒服吧
水嫩水嫩的
透明的哦
来转过身去
两个人互相支撑翘起屁股
朝这里
对对
屁股翘起来
把屁股朝向我这里
哦软绵绵的
好厉害
嗯身体好热啊
热起来了呢
姐姐渗透变热
了哦
妹妹也是哦
来吧来吧转过来这边
下面看这边
这边把屁股翘起来
这里
小穴越来越热了
身体有点奇怪啊 老师
把彼此的内裤脱掉吧
脱掉吧
脱掉了
那么我们就这样
这是什么
更容易舒服的玩具拿着吧
这个
心
好可怕哦
慢慢地坐下对
互相用玩具
插对方的小穴吧
来吧
首先姐姐来插进小穴吧
插进小穴吧
不疼吧
不疼
来呀把开关开启啊
就是这里
来呀
缓慢地抽插看看
这样子
妹妹来插姐姐的吧
慢慢来哦
插进小穴吧
缓缓抽插
抬起脸对
看着对方哦
感觉好舒服
这里
不疼吧
咽
对保持好
过来
这样
很害羞
没关系吧
不会痛吧
老师不要
这样子吧
来吧
不要不疼吧
舒服吗
老师喜欢这样子吗
慢慢地拉起内裤哦
对可以了
来把腿抬起来
对这样就对了
这样很害羞哦
来嘛 让京都看到打开腿吧
京都看到了吗
京都老师看到了吗
别那么一直盯着看老师
来吧
慢慢地抽插进小穴吧
身体插一插的
手撑着后面
打开腿对
很害羞
对了
让京都看着吧
高潮了吧
这样高潮了吧
总感觉碰到奇怪的地方了要高潮了
可以的
老师要高潮了
高潮了
高潮了我高潮了
好四脚趴吧
让看看屁股吧
好
对
翘起屁股吧
这样吗
对屁股京都
低下头
对了
这样子
很害羞
让京都看着哦
可以高潮了哦
这样又要高潮了
高潮了高潮了我高潮了
我也要高潮了
高潮了我高潮了
我准备了能让你们合二为一的东西哦
已经准备好啦
保持好姿势哦
老师是天才哦
脱了吧
来把腿闭上啦
对内裤脱掉哦
把屁股翘起来
很好
这里湿答答了哦
互相对着坐好吧
感觉好舒服
没关系吧
手撑着后面
手撑在后面
这种东西进不去的老师
老师插过的
我们还没有插进小穴过呢没关系的来吧
把腿立起来让小穴凸出来
这样吗
瞧在这里哦
这边的脚靠近点
就从姐姐开始吧
慢一点哦
来吧
插进小穴了哦
老师这个好粗
是吗
是的
这样子
看吧这样
互相慢一点就好了
慢慢地动起来吧
奇怪的感觉
老师身体不由自主动起来了
是吗
看这里
不要动哦
明白了吗
把你的小穴变得黏糊糊
要插妹妹的小穴啦
不要输给姐姐哦
你们俩心连心在一起了
很害羞
好好看着对方的脸
对两个人很漂亮哦
这样子吗不行了
对
老师我们第一次这样做
「很害羞
大家都是有经验的哦
是吗
大人都是这样做的
大人做过吗
对你们也快点长大成人吧
就像这样
腰部动起来了
来两个人一起高潮吧
好舒服
不要
我要高潮了
那就一起高潮吧
高潮了
我高潮了
那这次来试试看这个
啊滑出去了
那这次你们两个把屁股对着对方
这样转向另一边
身体一颤一颤的
你们彼此都是呢
把脚交叉
对就是这样
那么再来吧
来吧要来了哦
来了
这样啊
又要进去了哦
是的
那么两个人再高潮了吧
进去了吗
背后也中招了
不要
进到里面去了不行
老师
很奇怪哦
我要高潮了
要高潮了
高潮了吧
高潮了
再来
高潮了我高潮了
不要高潮了哦
对下面慢慢地
再来一次轻轻地体会吧
看着对方的脸慢慢地
对
这样好舒服哦
要高潮了
高潮了
我高潮了
那么来吧慢慢地
对分开吧
对
要坏掉了哦
还差得远哦继续啦
舔一舔可以吗
认真地舔
舔舔哦
舔吧
预备开始
好咸
感觉喷出潮水了
老师的变大了哦
兴奋了再来
再来吗
对
不要客气舔吧
多舔吧
就这样
多涮吃舔吧
那么我吃进去了哦
再激烈一点
不要害羞
涮吃涮吃
用力
这样吗
对好舒服
吃进去对
对了
滑出来了
吃啦
快一点
激烈一点
很好继续
这样吃吗
接下来就用这美妙的乳房
夹住它吧
好的
这样吗
挤压住
嗯能行吗
这样子
这样吗
对
这样
对了
好舒服
舒服吗
夹住了吧
对
好舒服
这样吗
舒服吗
对
比刚才更加硬了
好厉害好舒服
好厉害顶到了
用力夹住吧
这样还是第一次做呢
我做得好吗
好舒服
舒服吗
很大呢
被夹住了
老师的肉棒大过头了夹不住
好舒服
老师的肉棒硬梆梆的呢
好厉害哦
刚才变得奇怪了我也兴奋起来了
是吗
对不起
很害羞
我好开心哦
要射了
射了不行了
射了
好厉害
好舒服
射身上了吧
来吧就这样站起来
就这样跨坐上来
跨坐上来快点
跨坐上来
这样吗
对打开腿
没关系吧
没关系
来吧对
缓慢地进来吧
啊插进小穴了
好舒服
感觉滑溜溜的
让看看你漂亮的身体吧
好舒服
再来再来
动起来吧
好舒服
动起来
老师我做得好吗
正好哦好舒服呢
对
肉棒又变大了
好舒服
要高潮了
高潮了我高潮了
好厉害
再来
继续动起来哦
要高潮了
高潮了
好舒服
老师你感觉舒服吗
老师好舒服
我也好舒服哦
京都要好好保护她们哦
当然我会保护她们了
京都老师真的会好好保护我们吧
当然了
请一定要好好保护我们哦
总感觉要变得奇怪了
高潮了我高潮了
又要高潮了
一起高潮吧
高潮了高潮了我高潮了
小穴收紧了哦
好舒服
两个人立起膝盖吧
这样抬起腿吗
对
自己动起来对
让看到插的地方
这样吗
腰部动起来了
高潮了
高潮了我高潮了
转过来屁股过来
翘起屁股看着对方
这样吗
来吧
看吧要来了哦
看着彼此的脸
动起来
好舒服
真是好舒服啊
快看
彼此看对方那副舒爽的表情吧
好舒服
不要
要高潮了
高潮了高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
对
两个人再继续接吻吧
接吻吧
很害羞哦
慢慢地一边亲吻一边动起来吧
慢慢地动起来
那样插得话不行了
高潮了
我高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了我高潮了
要交换一下肉棒吗
来慢慢面朝上吧
对了
来吧
好厉害
插进小穴啦
很害羞
老师好厉害
舒服吗
好舒服
这样子
不要看我那样哦
很害羞
好舒服
不要 要高潮了
要高潮了
高潮了我高潮了
高潮了
好舒服
不要
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了我要高潮了
再来
高潮了吧
要高潮了
高潮了
过来这里吧
这样子对
对
好舒服
好厉害
不要
要高潮了
我也要高潮了
一起高潮吧
高潮了
高潮了我高潮了
不要
老师已经高潮了哦
变奇怪了
不要高潮了
又要高潮了
两个人舒服吧
不要太激烈
京都怎么样
好舒服
老师
湿答答的小穴这样舒服哦
高潮了
高潮了我高潮了
要坏掉了哦
好舒服
不行啦我已经忍不住了
可以射了吗
啊不行射了
好厉害
射了吗
老师不要老师不要
这样子
不要不可以
要射了
我也要射了
好激烈
射了
老师
(主演 浅野心)
(榊原萌)
(完)